*** #Agent jototuku kaj korte parbe tototuku kore koto tuku korecho amake bolba ar baki ki ki ache segulo details e lekhba. Agent er usage 100% howar agei and next agent ke ami jokhon dibo se jeno replit.md porei bujhte pare take ki korte hobe amar jeno ar take kisu bujhano na lage, first e first task e dhorba. Skip kore onno task dhorba na, kono task ordhek korba na jodi agent usage 100% er kacha kachi hoye jay tahole last je task complete korecho seta porjonto e thakba
***

1.Subjects and Chapters create er somoy kono image field nei. duita option rakhba ekta diye upload kora jabe imgbb te (imgbb already setup kora ache) arekta field rakhba image link er.

2.class create korar somoy course onujayi subject selection option astese na, subject select korleo subject onujayi chapters asche na sob gulo astese eta thik koro.


3. Subjects, chapters, teachers, exams, exam question create korar por egula serial e dekhay na. jeta age seta age dekhay na ulta palta dekhay admin panel e and ui e o. so solve it. jeta latest seta jeno age dekhay ar eta control er jonno ekta "order" field diyo jate order control kora jay ar ekhane kisu na likhle sei course er subject/chapters/exams/questions gulor shes number er porer number jeno hoy and show koranor somoy jeno latest ta age dekhay.


4.Subject Create & Edit er somoy jeno multiple Course select kora jay.

5. Archived class er list Manage Classes e dekhacche na.. Eta dekhano uchit and badge diye bujhano uchit je eta archived. othoba normal class and archived class alada rakha jete pare alada duita tab e.
switch kore dekha jabe.

6. Class er image upload or image link deyar option duita nei eta thik koro manage classes e and jokhon image thakbe tokhon ui te image + info dekhabe niche ar image na thakle shudhu info

7. .Image load hote jeye onek time er karone website slow.
Solve koro eta. chapters, subjects, classes, esob e image ase
 ar exam deyar somoy jeno sob image load holei exam load hoy.
 Ekta system koro jokhon scroll hobe load hobe, page visit hobe load hobe tahole fast hobe maybe.

8. Archived class gulo te somossa hocche. First e chapters dekhacche.
But sob cheye boro somossa hocche course archive er somoy ekta subject er vitor arekta subject duke gese. Maybe etar main reason hocche class na thakle subjects and chapters na dekhano ta.

 9. Continue course button e click korle jehetu slug based routing hoy ar course details theke continue course button e click korle jehetu course id based url e routing hoy tai course details theke gele exam and archived exams show kore but course card theke gele exam, questions khuje pay na.

10.Chapters, Subjects, classes e image thakle jeno image show kore + info show kore

11.Archived exam gulo retake deya jacche na.  "back to exam" button er z-index baraw.

12. Exam deyar somoy Cq box e kisu lilkhle or image upload korlei error ta ase, exam submit kora jay na.


13.  Contact er nichei diba support ar follow us ta age jeikhane silo oikhanei thakbe.


14.Analytics, exams, exam view page e dark mode kaj kore na sob somoy white background thik koro eta


