*** #Agent jototuku kaj korte parbe tototuku kore koto tuku korecho amake bolba ar baki ki ki ache segulo details e lekhba. Agent er usage 100% howar agei and next agent ke ami jokhon dibo se jeno replit.md porei bujhte pare take ki korte hobe amar jeno ar take kisu bujhano na lage 
***

1.Subjects and Chapters create er somoy kono image field nei. duita option rakhba ekta diye upload kora jabe imgbb te (imgbb already setup kora ache) arekta field rakhba image link er.

2.class create korar somoy course onujayi subject selection option astese na, subject select korleo subject onujayi chapters asche na sob gulo astese eta thik koro.

3.subject, chapter add korar somoy description option remove koro. and edit korar somoy o.

4.Subjects, chapters, teachers, exams, exam question create korar por egula serial e dekhay na. jeta age seta age dekhay na ulta palta dekhay admin panel e and ui e o. so solve it. jeta latest seta jeno age dekhay ar eta control er jonno ekta "order" field diyo jate order control kora jay ar ekhane kisu na likhle sei course er subject/chapters/exams/questions gulor shes number er porer number jeno hoy and show koranor somoy jeno latest ta age dekhay.

5.Admin dashboard menu er list jevabe thakbe  overview,Notifications, Users, Categories, Courses, Subjects, Chapters

6.Subject Create & Edit er somoy jeno multiple Course select kora jay.

7.Archived class er list Manage Classes e dekhacche na.. Eta dekhano uchit and badge diye bujhano uchit je eta archived. othoba normal class and archived class alada rakha jete pare alada duita tab e.
switch kore dekha jabe.

8.Class er image upload or image link deyar option duita nei eta thik koro manage classes e and jokhon image thakbe tokhon ui te image + info dekhabe niche ar image na thakle shudhu info

9.Image load hote jeye onek time er karone website slow.
Solve koro eta. chapters, subjects, classes, esob e image ase
 ar exam deyar somoy jeno sob image load holei exam load hoy.
 Ekta system koro jokhon scroll hobe load hobe, page visit hobe load hobe tahole fast hobe maybe.

 10. Checkout page e reload dile courses page e niye chole jay ar 100% discount coupon dileo tokhon ar "Enroll now" button ase na "proceed to payment astese" eta solve korte hobe
11. Archived class gulo te somossa hocche. First e chapters dekhacche.
But sob cheye boro somossa hocche course archive er somoy ekta subject er vitor arekta subject duke gese. Maybe etar main reason hocche class na thakle subjects and chapters na dekhano ta.

 12.Continue course button e click korle jehetu slug based routing hoy ar course details theke continue course button e click korle jehetu course id based url e routing hoy tai course details theke gele exam and archived exams show kore but course card theke gele exam, questions khuje pay na.

13.Chapters, Subjects, classes e image thakle jeno image show kore + info show kore.


14. Exam submit korle error ase 

15.Archived exam gulo retake deya jacche na.  "back to exam" button er z-index baraw.

16.Cq box e kisu lilkhle or image upload korlei error ta ase, exam submit kora jay na.

17.Community te post korle comment korleo show kore na maybe firebase rules er karone. Amake full rules likhe daw amar project er jonno jegulo valovabe kaj korbe.

18. Footer er contact info change koro: 
Contact er niche evabe likhe diba:
⬛️ easyeducation556644@gmail.com
⬛️ +880969752197
jei information gula diba seigolo dicci.

Support bot e bot link add koro: @Chatbox67_bot
Support id te id link add koro: @eesupport01

Telegram channel: https://t.me/Easy_Education_01
Youtube 01: https://youtube.com/@easyeducation19
YouTube 02: https://youtube.com/@easyeducation-01


19.Analytics, exams, exam view page e dark mode kaj kore na sob somoy white background thik koro eta


